o povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
sensacional porque eu vou mostrar provas
do jornalismo que odeia os evangélicos e
protege corrupto antes de mais nada eu
tenho que ser honesto e justo Existem
muitos jornalistas que não odeiam
evangélicos e que também são imparciais
só querem dar notícia e eu falo com ele
e alguns deles estão na grande imprensa
Mas vamos lá para começar a sua história
aqui porque somos odiados não vou falar
de questões espirituais nós somos
odiados Por que os evangélicos Nós somos
o grupo social de maior apoio ao
presidente bolsonaro como eles o tem um
bolsonaro eles odeiam tudo que apoia o
bolsonaro essa aqui é a primeira questão
porque perderam bilhões que os governos
petistas deram para imprensa e bolsonaro
cortou o segundo motivo é que grande
parte dos Jornalistas se inscrevam patas
e Nós evangélicos somos último reduto de
enfrentamento dessa ideologia que não
deu certo ninguém
a esta ideologia que é sustentada por
destruição de valores e todo o lixo
moral eu começo aqui mostrando como
grande parte da Imprensa ao de
evangélicos e protege corrupto Lembra
agora do caso do Lula da suspeição
vergonhosa do muro uma das coisas mais
nojentas jurídicas do país a aquilo que
era o símbolo de combate à corrupção foi
jogado na lata do lixo um dia na
imprensa ninguém fala mais nada
colunista não fala mais nada para você
que eu tô falando só de pp a você sabe
quando vemos um de Dilma são
responsáveis pela maior roubalheira da
história política do Brasil Olha o José
Serra aí de já notícia ó tirando não se
fala mais nada isso é uma vergonha minha
gente agora desde domingo estão
pressionando com uma série de
reportagens para ver se fecha Os cultos
E aí eu vou mostrar a mentira de uma
jornalista da folha Mônica Bergamo vou
mostrar reportar
o sorteio e manipular notícias olha o
que a jornalista da folha diz as imagens
de templos lotados na Páscoa com mais de
25 porcento dentro da reportagem ela
coloca forte ela mesmo desmente o que
fala qual é as fotos de igreja católica
de igreja evangélica essa é a primeira
Mentira Agora vamos para segunda mentira
essa aqui Dá até para fazer meme dá para
rir Olha o que ela diz olha aí ó por
serem fechados e causarem aglomeração
mentira tempo sem distanciamento com
pessoas falando e cantando alto isso
aqui é para fazer mesmo quer dizer que
cantar e falar alto atrai o coronavírus
Os cultos são considerados locais de
alto risco de transmissão do novo
coronavírus aí eu vou com letra Na minha
história embarca mas para mostrar
mentira a OMS organização
a saúde não diz nada disso pelo
contrário a OMS diz que lugar de culto
deve ser limpo deve ter algo Jão deve
ter distanciamento EA o MS reconhece o
poder terapêutico da religião em tempo
de pandemia tira não tem uma resolução
da URSS fazendo essa declaração vamos a
terceira mentira da jornalista Mônica
Bergamo na folha Os cultos são
considerados no mundo todo olha no mundo
todo locais de alto risco de transmissão
do novo coronavírus mentira nos Estados
Unidos na Alemanha na Inglaterra em
diversas Nações do mundo os templos
estão abertos é mentira essa afirmação
agora minha gente o que eu fico
estarrecido e de boca aberta é como
amigas
e a verdade do povo brasileiro a
liberdade religiosa é um dos primeiros
direitos do ser humano está no artigo 18
da declaração universal dos direitos
humanos É uma vergonha o que está
acontecendo agora eu quero desafiar
Mônica Bergamo imprensa brasileira
porque é o que é que vocês não mostram
certeiramente um dos principais
causadores e convívio Transportes
Coletivos só em São Paulo é quase um
milhão de pessoas por dia no metrô olha
aí ó todo focado tudo colado e você não
fala nada quer dizer que é um culto com
os fatos distanciamento que produz com
vídeo são a covardia de vocês porque
vocês escondem do povo a maldade quando
o povo brasileiro e espancado por causa
do trabalho tendo seu pequeno negócio de
sustentação destruído e você não falou
nada porque vocês não falam da
roubalheira de bilhões que o governo
federal mandou para estados e municípios
os hospi
o cavalo Dori aí fechou quatro hospitais
você não fala nada né aqui ó recebem
grana do Governo de São Paulo Isso é uma
vergonha a imprensa politizou vírus
deixou de ser uma questão de saúde para
se algo para atacar o presidente porque
perder a mamata dos governos petistas
dela mais de 16 bilhões para imprensa
essa que a verdade por isso eles não têm
escolha do povo brasileiro Que Deus
tenha misericórdia do Brasil Deus guarde
você e sua família livro O Brasil do
Caos econômico político social e de um
tempo de benção para nossa nação Deus
abençoe a todos e